# 【CJLOI Rx】猫娘

## 题目描述

我们定义“猫娘”为兼具“人格”和“猫格”的神奇生物，并且二者必有其一是占据主要地位的。

我们认为，“猫娘”在一个非常大的空间中呈网格状均匀分布，形成了一个 $n\times m$ 的矩阵。

我们定义“猫耳开关”为一种变换，其效果为将一个 $2\times2$ 的网格内的“猫娘”的占据主导地位的“格”变换一下，即若原先是“人格”占据主导地位，则变成“猫格”，反之则变成“人格”。

“猫娘”正是因为其“猫格”而受到大量人的喜爱，因此我们希望“猫格”主导的“猫娘”尽可能的多。

现在，我们发现在若干个位置上的“猫娘”的“人格”占据了主导地位。我们希望能够通过“猫耳开关”将“人格”占据了主导地位的“猫娘”的数量降到最小。

请问，如果你可以在任何位置进行任意多次“猫耳开关”，“猫格”占据主导地位的“猫娘”最多可以有多少个呢？

## 输入格式

第一行三个正整数 $n,m,k$，其中 $k$ 表示目前有 $k$ 个"人格"占主导地位的“猫娘”。

接下来 $k$ 行，每行两个整数 $x_i,y_i$，表示第 $x_i$ 行第 $y_i$ 列的“猫娘”的“人格”占据了主导地位。

## 输出格式

一行一个整数，表示“猫格”占据主导地位的“猫娘”的最多个数。

## 提示

### 样例解释

对于第一组样例，不做任何操作是最优的。注意操作不能覆盖矩阵以外的区域。

对于第二组样例，对 $(2,2),(2,3),(3,2),(3,3)$ 的区域进行一次“猫耳开关”即可。

### 数据范围

对于所有的数据，满足 $1\le n,m\le10^9,0\le k\le\min\!\left(n\times m,10^6\right),1\le x_i\le n,1\le y_i\le m$，保证 $(x_i,y_i)$ 不重。具体范围如下：

|子任务编号|$n\le$|$m\le$|$k\le$    |分值|
|:---:|:----:|:----:|:--------:|:-:|
|$1$  |$5$   |$5$   |$n\times m$|$15$|
|$2$  |$2$   |$100$ |$n\times m$|$15$|
|$3$  |$3$   |$100$ |$n\times m$|$10$|
|$4$  |$10^3$|$10^3$|$10$      |$20$|
|$5$  |$10^3$|$10^3$|$n\times m$      |$20$|
|$6$  |$10^9$|$10^9$|$\min\!\left(n\times m,10^6\right)$|$20$|

## 时空限制

时间限制: 1000 ms
内存限制: 512 MB
